Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watching Fairy Tail keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලනකොට කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, okay?
සහ තිරයෙන් ඈත් වෙලා ඉඳගන්න, හරිද?
Previously on Fairy Tail!
කලින් Fairy Tail එකේ!
Is Gray crying?
ග්‍රේ අඬනවද?
Gray's teacher, Ul, turned her own body into the ice that sealed Deliora.
ග්‍රේගේ ගුරුතුමිය වන උල්, ඇගේම ශරීරය ඩෙලියෝරා මුද්‍රා තැබූ අයිස් බවට පත් කළාය.
He defeated his fellow student, Lyon, who was plotting on resurrecting the demon, but...
ඔහු යක්ෂයාව නැවත නැඟිටුවීමට කුමන්ත්‍රණය කරමින් සිටි ඔහුගේ සෙසු ශිෂ්‍ය ලියොන් පරාජය කළේය, නමුත්...
Deliora's been resurrected!
ඩෙලියෝරා නැවත නැඟිටුවනු ලැබුවා!
That's right, we can do it!
ඒක හරි, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Let's go for even more who-knows-what!!
අපි තවත් බොහෝ දේ සඳහා යමු!!
The door to mystery is right in front of us
අභිරහසට දොර අප ඉදිරිපිටම තිබේ.
The whole world's a wonderland
මුළු ලෝකයම ආශ්චර්යමත් දේශයක්
which we're already wondering!!!
අපි දැනටමත් කල්පනා කරමින් සිටින දෙයක්!!!
This excitement gets my heart racing
මේ උද්යෝගය මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා
It's wonderful!
ඒක අපූරුයි!
Who am I, I wonder?
මම කවුද, මට කල්පනා වෙනවා?
What is real, I wonder?
ඇත්තටම මොකක්ද කියලා මට හිතෙනවා?
Why can't I see tomorrow, I wonder?
මට හෙට දවස පේන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා?
The only part leveling up is my curiosity
මගේ මට්ටම ඉහළ යන එකම කොටස මගේ කුතුහලයයි.
We can't just throw away our daily life together, right?
අපිට අපේ එදිනෙදා ජීවිතේ එකට විසි කරලා දාන්න බෑ නේද?
Tell me! S. O. W.
මට කියන්න! වපුරන්න
Living itself will be our training!
ජීවත්වීමම අපගේ පුහුණුව වනු ඇත!
So, we can make it!
ඉතින්, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Let's search for even more who-knows-what!
අපි තව තවත් කවුද දන්නේ කියලා හොයමු!
We can't be satisfied with just the normal answers
අපට සාමාන්‍ය පිළිතුරු වලින් පමණක් සෑහීමකට පත්විය නොහැක.
This magical wonder life
මේ මායාකාරී පුදුම ජීවිතය
Our future is wondering!!!
අපේ අනාගතය පුදුම සහගතයි!!!
We'll do our best living our life
අපි අපේ ජීවිතය ගත කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමු.
the way we want to!
අපට අවශ්‍ය ආකාරයට!
Let's wondering!!!
අපි කල්පනා කරමු!!!
Finally, the time has come!
අවසාන වශයෙන්, කාලය පැමිණ තිබේ!
What the heck was that voice just now?
මොකක්ද දැන් ඒ කටහඬ?
Or wait, was that even a voice?
නැත්නම් ඉන්න, ඒකත් හඬක්ද?
Maybe it was your stomach growling, Lucy.
සමහරවිට ඒ ඔයාගෙ බඩේ ගොරවන එක වෙන්න ඇති ලුසී.
Even when I know you're joking, it still ticks me off.
ඔයා විහිළු කරනවා කියලා මම දැනගත්තත්, ඒක මට තාමත් කරදර කරනවා.
Maybe it was this Deliora we're dealing with?
සමහරවිට අපි මේ ඩෙලියෝරා එක්ක ගනුදෙනු කරන්නේ?
Wait, you don't mean...
ඉන්න, ඔයා අදහස් කරන්නේ... නෙවෙයි.
...that it's been resurrected!?
...එය නැවත නැඟිටුවනු ලැබුවා කියලා!?
That light! It's the Moon Drip!
ඒ එළිය! ඒ සඳ බිංදුව!
There it is again.
නැවතත් එතනයි.
Lucy, you really should eat something.
ලුසී, ඔයා ඇත්තටම මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
How about I feed you to a rat?
මම ඔයාව මීයෙකුට කවලා දුන්නොත් කොහොමද?
Deliora may be able to roar, but the Moon Drip ceremony continues.
ඩෙලියෝරාට ගර්ජනා කිරීමට හැකි විය හැකි නමුත්, සඳ බිංදු උත්සවය දිගටම පවතී.
Which means its resurrection isn't yet complete.
ඒ කියන්නේ එහි නැවත නැඟිටීම තවමත් සම්පූර්ණ නැහැ.
Come with me!
මා සමග එන්න!
But Deliora's below us.
නමුත් ඩෙලියෝරා අපිට වඩා පහළින් ඉන්නවා.
If we can break up the ceremony we can still halt the progress!
අපට උත්සවය කඩාකප්පල් කළ හැකි නම්, අපට තවමත් ප්‍රගතිය නැවැත්විය හැකිය!
Hurry!
ඉක්මන් කරන්න!
Burst!
පිපිරෙනවා!
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
I ain't got time to waste...
මට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ...
I'll finish you off quick!
මම ඔයාව ඉක්මනට ඉවර කරලා දාන්නම්!
I can manipulate this as well, my little Salamander...
මටත් මේක හොඳට හසුරුවන්න පුළුවන්, මගේ පොඩි සලමන්ඩර්...
Just try me!
මාව උත්සාහ කරන්න!
It fixed itself again!
ඒක ආයෙත් හැදුනා!
I can control the time of objects.
මට වස්තූන්ගේ කාලය පාලනය කළ හැකිය.
In other words, I can return the crystal to a time before it was broken.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මට ස්ඵටිකය කැඩී යාමට පෙර කාලයකට ආපසු ගෙන යා හැකිය.
Time? I can't believe that.
වෙලාව? මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
Time Ark is a magic that has been erased from history.
ටයිම් ආර්ක් යනු ඉතිහාසයෙන් මකා දැමූ මායාවකි.
In other words, it's one of the Lost Magics.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය නැතිවූ මැජික් වලින් එකකි.
Next, shall I progress the crystal's time into the future?
ඊළඟට, මම ස්ඵටිකයේ කාලය අනාගතයට ගෙනියන්නද?
It won't work.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
It stopped!
ඒක නැවතුනා!
I can also stop its time, see.
මටත් ඒකෙ කාලය නවත්තන්න පුළුවන්, බලන්න.
But it looks like it won't work on humans.
නමුත් එය මිනිසුන්ට ක්‍රියාත්මක නොවන බව පෙනේ.
Well, don't you have the sharp eyes?
හොඳයි, ඔයාට තියුණු ඇස් නැද්ද?
It is accurate to say that it will not work on living creatures.
එය ජීවීන් මත ක්‍රියා නොකරන බව පැවසීම නිවැරදිය.
That is exactly why I cannot simply reverse time on the ice that is Ul.
ඒ නිසා තමයි මට උල් කියන අයිස් මත කාලය ආපසු හැරවිය නොහැක්කේ.
Honestly, I don't get you.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
So you're going to resurrect this thing only to let Lyon defeat it.
ඉතින් ඔයා මේ දේ නැවත නැඟිටුවන්න යන්නේ ලියොන්ට ඒක පරාජය කරන්න ඉඩ දෙන්න විතරයි.
Lyon might be happy with that, but what's in it for his friends?
ලියොන් ඒ ගැන සතුටු වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔහුගේ මිතුරන්ට එයින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
Who knows?
කව්ද දන්නේ?
I only joined them all quite recently.
මම ඔවුන් සියල්ලන්ටම එකතු වුණේ මෑතකදී.
Then what about you?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
What are you really after?
ඔයා ඇත්තටම හොයන්නේ මොකක්ද?
Oh my... I can't slip anything by you, can I?
අනේ මන්දා... මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් හංගගන්න බෑ නේද?
Reitei-sama... Or rather that spoiled brat could never defeat Deliora in the first place!
රෙයිටෙයි-සමා... නැත්නම් ඒ නරක් වූ කොල්ලට කවදාවත් ඩෙලියෝරාව පරාජය කරන්න බැහැ!
Wait, that's really dangerous!
ඉන්න, ඒක ඇත්තටම භයානකයි!
So you'd defeat it yourself?
ඉතින් ඔබ එය ඔබම පරාජය කරනවාද?
Of course not.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
I want to make it mine.
මට ඒක මගේ කරගන්න ඕන.
There exist techniques to control even immortal beasts.
අමරණීය සතුන් පවා පාලනය කිරීමට ශිල්පීය ක්‍රම තිබේ.
It would be incredible for me to control such awesome power, do you not think?
ඒ වගේ පුදුමාකාර බලයක් පාලනය කරන්න මට පුළුවන් වීම පුදුම සහගතයි, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
How stupid. Sorry I asked.
කොච්චර මෝඩද. සමාවෙන්න මම ඇහුවේ.
I wanted it to be a plan that's gonna get me really fired up to stop!
මට ඕන වුණේ ඒක නවත්තන්න මාව ඇත්තටම උද්යෝගිමත් කරන සැලැස්මක් වෙන්න!
You still do not understand.
ඔබට තවමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
There will always come a time when one needs power.
කෙනෙකුට බලය අවශ්‍ය වන කාලයක් සැමවිටම පැමිණෙනු ඇත.
And when that time comes, I'll believe in my own power, and the power of my friends...
ඒ කාලය පැමිණි විට, මම මගේම බලය සහ මගේ මිතුරන්ගේ බලය විශ්වාස කරමි...
The wizards of Fairy Tail!
සුරංගනා කතාවේ මායාකාරියන්!
That ego will lead to your destruction...
ඒ ආත්මාර්ථකාමිත්වය ඔබේ විනාශයට හේතු වේවි...
Ceiling, speed your time and crumble!
සිවිලිම, ඔබේ කාලය වේගවත් කර කඩා වැටෙන්න!
Each and every one of you are screwin' up this island for your own stupid reasons!
ඔයාලා හැමෝම ඔයාලාගෙම මෝඩ හේතු නිසා මේ දූපත අවුල් කරනවා!
And I'm not gonna take it anymore!
මම තවදුරටත් ඒක භාර ගන්නේ නැහැ!
Can those wild flames capture my Time Ark?
ඒ වල් ගිනිදැල්වලට මගේ ටයිම් ආර්ක් එක අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
Time Ark, Time Pork, whatever!
ටයිම් ආර්ක්, ටයිම් පෝක්, මොනවා උනත්!
Get the hell off this island!
මේ දූපතෙන් අයින් වෙන්න!
Oh yeah, I can manipulate time, too.
ඔව්, මටත් කාලය හසුරුවන්න පුළුවන්.
The future!
අනාගතය!
One second from now I'm gonna blow you away!
තව තත්පරයකින් මම ඔයාව පුපුරවනවා!
All right, now the Moon Drip will stop!
හරි, දැන් සඳ බිංදුව නවතියි!
Wow, he was doing it himself.
වාව්, එයාම තමයි ඒක කළේ.
Too late! The ceremony's already over!
පරක්කු වැඩියි! උත්සවය දැනටමත් ඉවරයි!
Oh, no...
ඔහ්, නෑ...
Oh, my... Something truly fearsome has begun...
ඔහ්, මගේ... ඇත්තටම භයානක දෙයක් පටන් අරන්...
Chief, let's escape...
ප්‍රධානියා, අපි පැන යමු...
No! No matter what happens, I will not leave this island!
නෑ! මොනවා වුනත්, මම මේ දූපත දාලා යන්නේ නෑ!
Ul...
උල්...
Gray!
අළු!
You're here?
ඔයා මෙහෙද?
Natsu!
නට්සු!
We've got no choice now.
දැන් අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ.
Let's destroy that thing!
අපි ඒ දේ විනාශ කරමු!
It's impossible for you!
ඒක ඔයාට කරන්න බැරි දෙයක්!
I will... defeat it...
මම... ඒක පරාජය කරනවා...
Lyon...
ලියොන්...
In order to surpass Ul, I will be the one!
උල් අභිබවා යාමට නම්, මම ඒ කෙනා වන්නෙමි!
Looks way more impossible for you.
ඔයාට නම් ඒක කරන්න බැරි තරම්.
Stand back already!
දැනටමත් පිටුපසට වෙලා ඉන්න!
Finally, we meet again... Deliora!
අන්තිමේදී, අපි නැවත හමුවෙමු... ඩෙලියෝරා!
The most powerful wizard?
බලවත්ම මායාකාරිය?
Around here that'd be Ul.
මෙතන වටේටම තියෙන්නේ උල්.
Some years ago she secluded herself in the mountains in shock after she lost her daughter.
මීට වසර කිහිපයකට පෙර ඇගේ දියණිය අහිමි වූ පසු ඇය කම්පනයෙන් කඳුකරයේ හුදකලා විය.
After that, no wizard's come close to Ul around here.
ඊට පස්සේ, කිසිම මායාකාරයෙක් මේ වටේ උල් ළඟටවත් ආවේ නැහැ.
Ul, huh? I wonder if she'll take me on as an apprentice?
උල්, හරිද? මට හිතෙනවා එයා මාව ආධුනිකයෙක් විදිහට ගනීවිද කියලා?
The one monster that Ul was not able to defeat...
උල්ට පරාජය කිරීමට නොහැකි වූ එකම රාක්ෂයා...
I will... defeat it... with my own two hands!
මම... මගේම අත් දෙකෙන්ම... ඒක පරාජය කරන්නම්!
You just picked up that brat, and now he's your apprentice? How could you?
ඔයා දැන් තමයි ඒ කොල්ලව උස්සගෙන ආවේ, දැන් එයා ඔයාගේ ගෝලයෙක්ද? ඔයාට කොහොමද ඒක පුළුවන් වුණේ?
He said he wanted to learn magic.
ඔහු කිව්වා ඔහුට මැජික් ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා.
Is it such a big deal?
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක්ද?
Aren't I enough as a replacement for your child?
ඔබේ දරුවාට ආදේශකයක් ලෙස මම ප්‍රමාණවත් නොවේද?
Lyon. I have never thought of you as a replacement for my daughter, not even once.
ලියොන්. මම කවදාවත් ඔයාව මගේ දුවට ආදේශකයක් විදිහට හිතුවේ නැහැ, එක පාරක්වත්.
You are you. My beloved apprentice.
ඔයා තමයි. මගේ ආදරණීය ආධුනිකයා.
I am... going to... surpass you!
මම... ඔයාව... අභිබවා යනවා!
Enough, Lyon.
ඇති, ලියොන්.
Leave the rest to me.
ඉතුරු ටික මට දෙන්න.
I will seal Deliora!
මම ඩෙලියෝරා මුද්‍රා තබමි!
Iced Shell!
අයිස් කළ කවචය!
Don't do it, Gray!
ඒක කරන්න එපා, ග්‍රේ!
Do you know how long it took to melt that ice?
ඒ අයිස් දිය වෙන්න කොච්චර වෙලාවක් ගියාද කියලා ඔයා දන්නවද?
You're just repeating history!
ඔයා ඉතිහාසය පුනරුච්චාරණය කරනවා විතරයි!
One day I'll melt it and challenge it again!
දවසක මම ඒක උණු කරලා ආයෙත් අභියෝග කරනවා!
This is the only way.
මේක තමයි එකම මාර්ගය.
Right now, this is the one thing that can stop it!
දැන්, මේක නවත්තන්න පුළුවන් එකම දේ මේකයි!
Natsu!
නට්සු!
I'll fight it.
මම ඒකට සටන් කරන්නම්.
Move, Natsu!
යන්න, නට්සු!
Don't get in my way!
මගේ පාරට එන්න එපා!
I stopped you before 'cause I didn't want you to die.
මම ඔයාව කලින් නැවැත්තුවේ ඔයා මැරෙනවාට මම කැමති නැති නිසා.
Maybe I didn't get through to you?
සමහරවිට මම ඔයාට කතා කළේ නැති වෙන්න ඇති?
If you're gonna use that magic, then do it.
ඔයා ඒ මැජික් එක පාවිච්චි කරන්න යනවා නම්, ඒක කරන්න.
Natsu...
නට්සු...
It's so loud! My eardrums are gonna burst!
ඒක හරිම හයියෙන්! මගේ කන් බෙරය පුපුරන්නයි යන්නේ!
Dodge it!
ඒකෙන් බේරෙන්න!
I'm not gonna give up 'till the end!
මම අවසානය දක්වා අත්හරින්නේ නැහැ!
What? That wasn't me...
මොකක්ද? ඒ මම නෙවෙයි...
Y-You're kidding me...
යි-ඔයා මට විහිළු කරනවා...
It can't be... No way!
ඒක වෙන්න බෑ... කොහෙත්ම නෑ!
Deliora was already dead...
ඩෙලියෝරා ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියේය...
Look at that.
ඒක බලන්න.
That's...
ඒ...
For 10 years, its life force has been sapped by Ul's ice...
වසර 10 ක් තිස්සේ එහි ජීව බලය උල්ගේ අයිස්වලින් ක්ෂය වී ඇත...
All we saw was its last moment...
අපි දැක්කේ ඒකෙ අන්තිම මොහොත විතරයි...
I can't compare... I can never surpass Ul!
මට සංසන්දනය කරන්න බෑ... මට කවදාවත් උල් අභිබවා යන්න බෑ!
Your teacher is pretty amazing.
ඔයාගේ ගුරුවරයා හරිම අපූරුයි.
I will seal your darkness.
මම ඔබේ අන්ධකාරය මුද්‍රා තබමි.
Thank you very much... Teacher...
බොහොම ස්තූතියි... ගුරුතුමනි...
Ul's ice was melted into water and flowed into the sea.
උල්ගේ අයිස් ජලයට දිය වී මුහුදට ගලා ගියේය.
Even so, Ul is still alive.
එසේ වුවද, උල් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී.
That's what Gray said.
ග්‍රේ කිව්වේ එහෙමයි.
I think so as well.
මමත් එහෙම හිතනවා.
Ul will watch over her two students from the ocean, forever.
උල් සාගරයේ සිට ඇගේ සිසුන් දෙදෙනා සදහටම රැකබලා ගනු ඇත.
She's telling them, "don't fight any longer."
ඇය ඔවුන්ට කියනවා, "තවදුරටත් රණ්ඩු වෙන්න එපා" කියලා.
Oh yeah, it's finished!
ඔව් ඔව්, ඒක ඉවරයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Really, I wasn't sure what was gonna happen there for a bit.
ඇත්තටම, මට ටික වෙලාවක් යනකම් එතන මොනවා වෙයිද කියලා හිතාගන්න බැරි වුණා.
But Ul's really quite amazing!
නමුත් උල් ඇත්තටම හරිම අපූරුයි!
Now we all managed to finish an S class quest!
දැන් අපි හැමෝටම S පන්තියේ ගවේෂණයක් අවසන් කිරීමට හැකි වුණා!
Yippee!
යිපී!
Do you think we can go up to the second floor now?
දැන් අපිට දෙවෙනි තට්ටුවට යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
Oh, crap! We're gonna be punished!
අනේ මන්දා! අපිට දඬුවම් ලැබෙයි!
Before that, you have something to do, remember?
ඊට කලින්, ඔයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවා, මතකද?
Wasn't the real point of this job to save the villagers who have been turned into demons?
මේ රැකියාවේ සැබෑ අරමුණ යක්ෂයන් බවට පත් කර ඇති ගම්වැසියන් බේරා ගැනීම නොවේද?
The S class quest is not over yet.
S පන්තියේ ගවේෂණය තවමත් අවසන් නැත.
But Deliora's dead, so won't this stop the curse?
නමුත් ඩෙලියෝරා මැරිලා, ඉතින් මේකෙන් ශාපය නවතින්නේ නැද්ද?
No. The source of that curse was not Deliora.
නැහැ. ඒ ශාපයේ මූලාශ්‍රය ඩෙලියෝරා නෙවෙයි.
The tremendous magical power of the Moon Drip has caused disaster to befall the people.
සඳ බිංදුවේ ඇති දැවැන්ත මායා බලය නිසා මිනිසුන්ට ව්‍යසනයක් සිදු වී තිබේ.
The fact that Deliora has now crumbled would not have improved the situation.
ඩෙලියෝරා දැන් කඩා වැටී තිබීම තත්වය වැඩිදියුණු කිරීමට ඉඩක් නොතිබුණි.
Oh, no...
ඔහ්, නෑ...
Then we'll hurry up and cure 'em!
එහෙනම් අපි ඉක්මනට ගිහින් එයාලව සුවපත් කරමු!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
How should we do that?
අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
Hey, Lyon!
හේයි, ලියොන්!
Let me tell you: I have no idea.
මම ඔබට කියන්නම්: මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
Say what?
කියන්නේ කුමක් ද?
"What!"
"කුමක් ද!"
Wait, if you guys don't know, how else are we going to...
ඉන්න යාලුවනේ, ඔයාලා දන්නේ නැත්නම්, අපි කොහොමද... වෙන මොනවද කරන්නේ?
Three years ago when we came here, we knew there was a village on this island.
අවුරුදු තුනකට කලින් අපි මෙහෙට ආවම, මේ දූපතේ ගමක් තියෙනවා කියලා අපි දැනගත්තා.
But we did not interfere with the villagers.
නමුත් අපි ගම්වැසියන්ට බාධා කළේ නැහැ.
And they never came to see us even once.
ඒ වගේම ඔවුන් අපිව බලන්න එක පාරක්වත් ආවේ නැහැ.
Three years... Not once?
අවුරුදු තුනක්... එක පාරක් නෙවෙයිද?
And wait, the Moon Drip would have landed on the ruins every night.
ඉන්න, සඳ බිංදුව සෑම රාත්‍රියකම නටබුන් මතට පතිත වෙන්න තිබුණා.
So it's really strange that they'd never come to investigate.
ඉතින් ඔවුන් කවදාවත් විමර්ශනය කිරීමට නොපැමිණීම ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි.
And there remain a number of questions about the effect the Moon Drip has on people's bodies.
තවද මූන් ඩ්‍රිප් මගින් මිනිසුන්ගේ ශරීර කෙරෙහි ඇති කරන බලපෑම පිළිබඳව ප්‍රශ්න ගණනාවක් ඉතිරිව පවතී.
Wait... Are you trying to say that it's not your fault?
ඉන්න... ඔයා කියන්න හදන්නේ ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලද?
Think about it. We've been under the same light for 3 years.
ටිකක් හිතන්න. අපි අවුරුදු 3ක් එකම එළියේ හිටියා.
That's true! You're right!
ඒක ඇත්ත! ඔයා හරි!
Be careful. They're hiding something.
පරිස්සම් වෙන්න. එයාලා යමක් හංගනවා.
Well, anyway this is a job for you guild people.
හොඳයි, කොහොමත් මේක ගිල්ඩ් මිනිස්සුන්ට රස්සාවක්.
Oh, I don't think so!
ඔහ්, මම හිතන්නේ නැහැ!
You're the one who destroyed the...
ඔයා තමයි ඒක විනාශ කළේ...
That's enough.
ඒ ඇති.
Sherry, and all the others are people who had their families taken from them by Deliora.
ෂෙරී සහ අනෙක් සියල්ලන්ම ඩෙලියෝරා විසින් තම පවුල් ඔවුන්ගෙන් උදුරා ගත් අයයි.
And that's why we all cooperated with Lyon.
ඒ නිසා තමයි අපි හැමෝම ලියොන් එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කළේ.
We thought that if it's Lyon, he'd be able to defeat Deliora.
අපි හිතුවේ ලියොන් නම්, එයාට ඩෙලියෝරාව පරාජය කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
He would finally be able to get revenge for us.
අන්තිමේදී එයාට අපි වෙනුවෙන් පළිගන්න පුළුවන් වෙයි.
They have their own version of justice.
ඔවුන්ට යුක්තිය පිළිබඳ ඔවුන්ගේම අනුවාදයක් තිබේ.
There's no need to criticize what they did in the past.
ඔවුන් අතීතයේ කළ දේ විවේචනය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
Let's go.
අපි යමු.
Go? But how are we going to lift the curse?
යන්නද? නමුත් අපි ශාපය ඉවත් කරන්නේ කෙසේද?
Who knows...
කව්ද දන්නේ...
What are you looking at?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
Go join a guild somewhere.
කොහේ හරි ගිහින් ගිල්ඩ් එකකට එකතු වෙන්න.
You'll gain friends and rivals, and I know you'll find a new reason to live.
ඔබට මිතුරන් සහ ප්‍රතිවාදීන් ලැබෙනු ඇති අතර, ඔබ ජීවත් වීමට නව හේතුවක් සොයා ගන්නා බව මම දනිමි.
Pointless... Just go already!
තේරුමක් නෑ... දැන්ම යන්න!
Huh? It's deserted.
හහ්? ඒක පාළුයි.
So everyone was here?
ඉතින් හැමෝම මෙතන හිටියද?
Because the village is gone.
මොකද ගම නැති වෙලා.
But, why did everyone vanish?
නමුත්, හැමෝම අතුරුදහන් වුණේ ඇයි?
Hey!
හේයි!
Anyway, I'm gonna get some medicine.
කොහොම හරි, මම බෙහෙත් ටිකක් අරන් එන්නම්.
You've all returned? There's a problem.
ඔයාලා ඔක්කොම ආපහු ආවද? ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
Please, hurry to the village!
කරුණාකරලා, ඉක්මනින් ගමට යන්න!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
I thought the village was all messed up yesterday!
මම හිතුවේ ඊයේ ගම අවුල් වෙලා කියලා!
It's back the way it was. How the heck?
ඒක ආයෙත් තිබුණු විදියටම තියෙනවා. කොහොමද දෙයියනේ?
Almost as if time has been reversed...
කාලය ආපසු හැරෙව්වාක් මෙන්...
It's all fixed up now, so it'd be better for you not to touch it.
දැන් ඔක්කොම හරි, ඒ නිසා ඒකට අත නොතියන එක හොඳයි.
Say what?!
කියන්නේ කුමක් ද?!
What's that supposed to mean?!
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?!
Exactly what I said.
මම කිව්ව දේ හරියටම හරි.
Wait, time?
ඉන්න, වෙලාව?
Was it him?  Couldn't be...
ඒ එයාද? වෙන්න බෑ...
Maybe he had a change of heart?
සමහරවිට ඔහුට හදවතේ වෙනසක් ඇති වුණාද?
Whatever!
කුමක් වුවත්!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Huh, you okay with that?
හහ්, ඔයා ඒකට කැමතිද?
Oh yeah, our bags!
ඔව්, අපේ බෑග්!
I see Bobo's grave is back to normal too.
බොබෝගේ සොහොනත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා කියලා මට පේනවා.
Thank goodness.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
It was you all who returned the village to normal, yes?
ගම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කළේ ඔයාලා හැමෝම නේද?
Um, that's not...
ම්ම්, ඒක නෙවෙයි...
I do appreciate it.
මම ඒක අගය කරනවා.
However, Wizards! How long exactly until you destroy the moon, huh?
කොහොම වුණත්, මායාකාරයෝ! හඳ විනාශ කරන්න කොච්චර කල් යයිද නේද?
Destroying the moon will be a simple task.
සඳ විනාශ කිරීම සරල කාර්යයක් වනු ඇත.
Hey, did she just say that with a straight face?
හේයි, ඇය ඒක කිව්වේ කෙළින් මූණ තියාගෙනද?
Aye... Well, that's Erza for you.
ඔව්... හොඳයි, ඒ ඔයාට එර්සා.
However, I have something I want to clarify first.
කෙසේ වෙතත්, මට මුලින්ම පැහැදිලි කර ගැනීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
Will you gather everyone?
ඔයා හැමෝම එකතු කරගන්නවද?
Let us review.
අපි සමාලෝචනය කරමු.
You all appeared in these forms after the moon turned purple.
සඳ දම් පාටට හැරුණු පසු ඔබ සැම මෙම ස්වරූපවලින් පෙනී සිටියහ.
Correct?
හරිද?
To be precice, it's only when that moon comes out do we look like this.
හරියටම කිව්වොත්, ඒ හඳ එළියට ආවම විතරයි අපි මෙහෙම පෙනෙන්නේ.
And considering what we've heard, this has been happening for the past 3 years, yes?
අපි අහලා තියෙන දේවල් සලකා බලනකොට, මේක පහුගිය අවුරුදු 3 පුරාම සිද්ධ වෙනවා නේද?
Yes. It has probably been that long.
ඔව්. ඒක ඒ තරම් කාලයක් වෙන්න ඇති.
However the Moon Drip has occurred on this island every night for those past three years.
කෙසේ වෙතත්, පසුගිය වසර තුන තුළ මෙම දූපතේ සෑම රාත්‍රියකම සඳ බිංදු ඇති වී තිබේ.
You should have been able to see the light falling on the ruins every day.
ඔබට සෑම දිනකම නටබුන් මතට ආලෝකය වැටෙනු දැකීමට හැකි විය යුතුව තිබුණි.
Kya!
අයිති!
The pitfall was also resurrected!
වළත් නැවත නැඟිට්ටා!
She just said "Kya!"
ඇය "මොකක්ද!" කිව්වා විතරයි.
That was really cute.
ඒක ඇත්තටම හුරතල්.
This is not my fault! This is not my fault!
මේක මගේ වරදක් නෙවෙයි! මේක මගේ වරදක් නෙවෙයි!
Therefore, was it not the most suspicious place on this island?
ඉතින්, මේ දූපතේ තියෙන සැක සහිතම ස්ථානය ඒක නෙවෙයිද?
She's acting like nothing happened.
ඇය කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් හැසිරෙනවා.
She's tough...
ඇය දැඩියි...
I don't understand why you never investigated.
ඔයා කවදාවත් විමර්ශනය කළේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
It is tradition in this village never to go near those ruins.
මේ ගමේ සම්ප්‍රදායක් තමයි කවදාවත් ඒ නටබුන් ළඟට යන්නේ නැහැ කියන එක.
But this is no time to be bound by traditions.
නමුත් මෙය සම්ප්‍රදායන්ට බැඳී සිටීමට කාලය නොවේ.
You've had victims, and just look at the amount of the reward for the guild...
ඔබටත් ගොදුරු වෙලා තියෙනවා, ඒ වගේම බලන්න සංසදයට ලැබෙන ත්‍යාගයේ ප්‍රමාණය කොච්චරද කියලා...
Will you please tell us the truth?
කරුණාකරලා අපිට ඇත්ත කියනවද?
W-We don't really understand ourselves.
W-අපි ඇත්තටම අපිව තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
In truth we've tried to investigate those ruins many times.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි ඒ නටබුන් ගවේෂණය කිරීමට බොහෝ වාරයක් උත්සාහ කර ඇත්තෙමු.
We never use weapons, but we took them up, I trimmed my sideburns perfectly,
අපි කවදාවත් ආයුධ පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ, නමුත් අපි ඒවා ගත්තා, මම මගේ පැති බර්න්ස් පරිපූර්ණ ලෙස කපා ගත්තා,
and we all headed toward those ruins...
අපි හැමෝම ඒ නටබුන් දෙසට ගියා...
But we couldn't get near.
නමුත් අපට ළං වීමට නොහැකි විය.
As we walked toward the ruins, before we knew it we were back at the village gate!
අපි නටබුන් දෙසට ඇවිද යද්දී, අපි නොදැනුවත්වම ගමේ දොරටුව අසලට පැමිණියා!
We cannot come close to those ruins!
අපිට ඒ නටබුන් ළඟටවත් එන්න බෑ!
What does it mean? You can't get near them?
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඔයාට ඒගොල්ලන්ට ළං වෙන්න බෑ නේද?
We all went inside them, no problem.
අපි හැමෝම ඒවා ඇතුලට ගියා, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
We didn't tell you because we thought you wouldn't believe us.
අපි ඔයාට කිව්වෙ නැත්තෙ ඔයා අපිව විශ්වාස කරන එකක් නෑ කියලා අපි හිතුව නිසා.
But it's the truth. Now matter how many times we tried to go there...
නමුත් ඒක තමයි ඇත්ත. දැන් අපි කොච්චර එහෙ යන්න හැදුවත්...
...not a single villager has ever set foot in them.
...එක ගම්වැසියෙක්වත් ඒවාට පය තබා නැත.
I thought so.
මම එසේ සිතුවා.
As expected from Titania.
ටයිටේනියාවෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
She's already figured out the trick.
ඇය දැනටමත් උපක්‍රමය සොයාගෙන ඇත.
Natsu.
නට්සු.
Come with me.
මා සමග එන්න.
We're going to destroy the moon!
අපි හඳ විනාශ කරන්නයි යන්නේ!
Merry-go-round
විනෝද චාරිකාව
I greet the morning,
මම උදෑසනට සුබ පතනවා,
chasing after your profile left only in my revolving dreams
ඔබේ පැතිකඩ පසුපස හඹා යාම මගේ කැරකෙන සිහින තුළ පමණක් ඉතිරිව ඇත.
You said, "I never want to see your face again," when you left me
ඔයා මාව දාලා ගියාම කිව්වා "මට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ මූණ බලන්න ඕන නෑ" කියලා.
But the tears on your cheek said it all
නමුත් ඔබේ කම්මුලේ කඳුළු ඒ සියල්ල පැවසුවා
Every time you felt like you'd be swallowed up in the waves of contradiction
පරස්පර විරෝධී රළ පහරවල් වලට ඔබ ගිලී යන බවක් ඔබට හැඟුණු සෑම අවස්ථාවකම
you always held back your tears, you know?
ඔයා හැමවෙලේම කඳුළු නවත්තගත්තා, දන්නවද?
"What a strong person," they said, but everyone overestimated you
"මොන තරම් ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද" ඔවුන් කිව්වා, නමුත් හැමෝම ඔබව අධිතක්සේරු කළා.
and before you knew it you lost sight of who you really are
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර, ඔබ ඇත්තටම කවුද යන්න ඔබට නොපෙනී ගියේය.
Then the sun I thought would always be near me collapsed
එවිට මා සැමවිටම මා අසල සිටිනු ඇතැයි සිතූ හිරු කඩා වැටුණි
and the light shut off...
සහ ආලෝකය නිවා දැමුවා...
Rubbing out the truths and the lies of one day, altogether
එක් දිනක සත්‍යයන් සහ බොරු මුළුමනින්ම අතුගා දැමීම
Merry-go-round
විනෝද චාරිකාව
I greet the morning,
මම උදෑසනට සුබ පතනවා,
still, ironically, chasing after your profile in my revolving dreams
තවමත්, උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස, මගේ කැරකෙන සිහින තුළ ඔබේ පැතිකඩ පසුපස හඹා යමින්
Professor Happy's Fairy Tail Lectures!
මහාචාර්ය හැපිගේ සුරංගනා කතා දේශන!
Today we're going to tell you the secrets behind Celestial Spirit Wizards!
අද අපි ඔබට කියන්න යන්නේ සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයන් පිටුපස ඇති රහස්!
Celestial Spirits can be called by the wizard as many times as their mutual trust permits.
ඔවුන්ගේ අන්‍යෝන්‍ය විශ්වාසය ඉඩ දෙන තරම් වාර ගණනක් මායාකාරියට සෙලෙස්ටියල් ස්ප්‍රීතු කැඳවිය හැකිය.
And they say the stronger the wizard's magical power, the stronger the Celestial Spirits become!
ඒ වගේම ඔවුන් කියනවා මායාකාරියගේ ඉන්ද්‍රජාලික බලය ශක්තිමත් වන තරමට, ස්වර්ගීය ආත්මයන් ශක්තිමත් වෙනවා කියලා!
Please look forward to new Celestial Spirits showing up!
කරුණාකර නව සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට්ස් පැමිණීම බලාපොරොත්තු වන්න!
Until next time!
ඊළඟ වතාවේ තෙක්!
Stand, Bow, Aye!
හිටපන්, නැමෙන්න, ඔව්!
Natsu, did you know that there're cats in the moon?
නට්සු, හඳේ බළලුන් ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
Wait, if you're talking about the moon, you mean rabbits, right?
ඉන්න, ඔයා හඳ ගැන කතා කරනවනම්, ඔයා අදහස් කරන්නේ හාවුන් ගැන නේද?
No... There's no way that rabbits would be so far away.
නෑ... හාවුන් එච්චර ඈතින් ඉන්න විදිහක් නෑ.
And there's no grass or anything.
තණකොළ හෝ වෙනත් කිසිවක් නැත.
I don't think there are any fish on the moon either, you know.
මම හිතන්නේ නැහැ සඳ මත මාළු ඉන්නවා කියලා, ඔයා දන්නවනේ.
Next time: Reach it! To that Sky!
ඊළඟ වතාවේ: එය වෙත ළඟා වන්න! ඒ අහසට!
Then what do the moon cats eat?
එතකොට හඳ බළලුන් කන්නේ මොනවාද?
I'm sayin' there ain't no cats!
මම කියන්නේ බළලුන් නැහැ කියලා!
Aww... I wanted to try eating a moon fish...
ආව්... මට මූන් ෆිෂ් එකක් කන්න හිතුනා...